-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
欢喜与叹息
前往的 是胜利还是毁灭
正式开始了 坂崎与吃人沼泽的死斗
开始了
不愧是坂崎大叔 赌的真热闹
但是那台机…
听好了 开司老弟
千万不要立刻就来到我身边
你只要慢慢地 慢慢地过来就行了
不能操之过急
只要不让他们起疑心就一定会顺利的
「交出」以及最后收尾的「回收」也一定会没问题的
又进圆盘了
才开始没多久就有三次了
不 是四次吧
不是平时的沼泽 今天的嘴很松啊
这下搞不好真的有希望
上啊上啊上啊
有效 有效 有效
今天是百里挑一的好日子 设定是A
我从未见过进圆盘的几率如此之大
能赢 五亿五千万
不 是六亿
很好 过关了 第一关过了
沼泽有三道关 第一关是…
钉子林
通过钉子林了
一般要60-100颗才能通过一颗
最为难缠的是最上面一排密密麻麻的钉子
和入口前的六七根以及入口处的两根
不过今天很松 很容易进 不断地被吸进去
30颗里就有一颗
这就是第二关
把守在圆盘前 不停弹开弹珠的 反复无常的守卫
棘手的调皮鬼
不规则地关闭入口 麻烦的关卡
不过根据长年来观察这台机子的大叔说
大概三颗中会有一颗 顺利掉进圆盘
这么一来 通过钉子林到达圆盘的几率
就是1/30×1/3 也就是1/90
又进了
剩下的只有那个夸张的障碍
这台沼泽的精华所在 最大难关
难以攻下的最终堡垒
三层圆盘
第一层有1/3的几率进第二层
第二层是1/4
第三层 最后一层只要进了就能获得六亿的几率是1/5
3×4×5 1/60
不攻下这个就不可能获胜
算上到达圆盘之前的几率 1/5400
5400颗弹珠中进一颗
想中大奖的话 这就是沼泽表面上的几率计算
客人 请不要击打机子
抱歉抱歉 一不小心就…
请
顺便能来罐啤酒吗
我想重新振作一下精神 啤酒！
是
这份狂热 焦躁 全是大叔的演技
计划中的行动
好 继续吧
再来一次
很好 大叔
别泄气啊
拜托了 赐予我力量吧井草八幡神
出来吧 六亿 帮我加油吧 各位
进了第一层
进到第二层啦
今天第一颗到第三层的
帮我拿着
拜托了拜托了拜托了…
拜托了 中吧
妈的
还没完呢 才刚刚开始呢
上啊上啊上啊
进不去？
嗯 进不去
那个三层圆盘最后一层 第三层圆盘的中奖洞绝对进不了
用我的模型沼泽已经证实了
我的假货做工比较粗糙 非常偶尔会进
但真正的沼泽细节做工非常到位
对弹珠的控制
也就是进入圆盘的掉落速度
和掉落角度不差分毫 每次都一样
其结果 弹珠绝对进不了
大概就是转5.2圈之后 弹珠就会失去推进力掉进洞里
非常偶尔地 会有冲过头或者力道不足一点点的弹珠出现
会掉进中奖洞之前和之后的洞里
不过这些都在误差范围之内 绝对进不了中奖洞
换言之 只要能改变弹珠转动的离心力 就有可能进了
虽然打开机子直接动手脚是最好的办法
但是那台机子被摄像机和店员24小时监视着
除了去玩的时候 否则连接近都接近不了
这么一来 虽然办法有些老套 也只能这么办了
磁铁？
没错 这个很有效
只要把强力磁铁放在玻璃之外
就绝对能破坏弹珠的轨迹和离心力
这么一来沼泽就会变成一台能靠正常几率中奖的机子
敌人就是因为怕这一点才会规定玩的人需要做磁力检查
不过虽然对玩的人很严格 对围观者却很松懈 完全不检查
那么只要从不受检查的围观者中把磁铁拿来就行了
玩家旁边一直都有店员站着
所以不加掩饰的磁铁是不行的
需要下点功夫
所以就需要这个了
挖空底部 塞进磁铁的罐装啤酒
在玩的时候进行交换
很聪明吧
那个偷梁换柱 没有被发现
没有被敌人以及任何人发现
最初的「交出」成功了
开司若无其事地离开了坂崎
确认店员的行为 举动是否有可疑之处
在远处看着坂崎
来了 我的武器 秘密兵器终于到手了
现在开始就是真正决胜负的时候了
听好了 开司老弟
中奖就有六亿 一定会引起大骚乱的
狂气作乱 大混乱 大骚乱
趁着混乱之时 开司老弟要回到我身边
把我放在包上的磁铁啤酒和自己的啤酒再换一次
从现场离开
等店员赶来 平息骚乱之后
就算再怎么对我进行检查 也是于事无补
什么都查不出来
这时开司老弟已经在赌场之外 证据完全消失了
没错 我将在众人面前证明我的清白 并且得到…
六亿！
中奖是5400颗中一颗
这就是今天沼泽的中奖几率
一颗4000日元 5400颗需要2160万
按照这个几率 每2160万就会中奖一次
大叔最终筹得的本钱有5000万
有那么多钱 不可能会输
来啦来啦来啦
第三层了 上啊
很好 发动 磁铁啤酒
扭曲吧 弹珠的轨迹 动向
改变吧 改变轨迹将我引导至…
通向胜利的大道
可恶 旋转的轨迹改变的还不够吗
那就再近一点 下次再近一点
够了 走吧
是
或许这样才好
主任离得太近了
可以的话等他们走了再中奖比较好
敌人有所戒备
从那个注意事项上就能看出来
注意事项之一
禁止携带电子元件 磁铁等作弊行为
之二 禁止一切踢 打机子的行为
之三 不管是否是不可抗力引起的
禁止一切对弹珠加工 划伤 或者涂油之类的行为
就是说敌人很害怕
第三层圆盘的旋转被破坏这件事
并且这段文字就是最好的证明
只要客人遵守以上条款
那么在您游戏之中
不管发生了什么对本赌场不利的情况
本赌场都保证不会打开玻璃进行钉距调整等所有调整行为
请放心游戏
这份自信 确信
换句话说 只要第三层能保持它的绝对性
就100%不会进
完全能够感到敌人的自信
那么反过来一想
令第三层无效化的这个磁铁啤酒作战是可能成功的
坂崎最初购买的面额1000万的弹珠卡 终于用完了
但是这1000万中 有三颗弹珠进了第三层
客人 您准备怎么样
要放弃吗 还是说…
白痴 说什么梦话呢
今天我是抱着必死的决心来的 谁会放弃啊
再来一张1000万面额的
可 可是
可是你个头啊 快去
追加
快拿给他 1000万弹珠卡
是
有2000万以上？
怎么回事
根据你们的调查那个大叔不是只有2000万吗
是的 本该是这样的
不知道是哪里搞来的 又多了大概两三千万
哼 既然如此 那能榨多少就榨多少吧
那个「操作」延迟一下
防御机制暂缓启动
什 什么
不妙 全暴露了
敌人全都知道
早就看穿了我们的行动 连赌资有多少都知道
会死的
大叔
看这边 大叔
紧急情况 快中止
站起来去厕所 开个作战会议
可恶 不行 完全没有注意到这边
又到第三层了
很好 上啊
大叔 快站起来啊
中止 先中止 大叔
坂崎没有站起来 无视开司
继续 无论怎样都继续
无法停止 已经无法停止了
赌徒之心的火已经被点燃了
热情 欲望 直觉
别来碍事 现在怎么能站起来呢
我的运气已经来了
看吧 如此顺利
看看这势头 运气来了
不断掉进第三层
现在不能站起来
现在站起来的家伙 就他妈的不是玩柏青哥的！
不行啊…
过热 过热了
赌博 野心 狂气
旋转的银球 旋转的欲望
然后 等醒悟过来时
散财 浪费
追加的1000万弹珠卡也用完了
客人 您不玩了吗
笨蛋 别开玩笑了
去上个厕所而已 稍微休息一下
干嘛啊你 做这种泼我冷水的事
都怪你晃来晃去的 害我都不能集中精神了
就因为这样运势才起变化了
都怪你…
大叔
还是就此收手为好
收手为好？
说什么呢 还收手为好？
已经暴露了
大叔要挑战沼泽这件事
连赌资都被调查清楚了
简单地说 大叔的内应是对方的手下
设定A这个情报也是为了吸引大叔的诱饵
是陷阱啊
而且敌人还说「防卫机制暂缓」什么的
防卫机制？防卫机制是指什么
我也不清楚
不过这就说明敌人只要有这个意思 就能阻止现在的进弹珠率
很遗憾 我们都在敌人的掌控之中
就这些吗
他们的对话就这些吗
嗯 我听到的就这些
那就没问题了
就是说还没暴露 我的作战还没暴露
他们的对话中连磁铁的磁都没出现
话是这么说没错
别害怕啦 开司老弟
你想想 根据刚才的对话推想不就是这个意思嘛
他们根本没有发觉 我们的磁铁啤酒作战
那么不管他们是不是事先知道我要来挑战都不是什么大问题
我这作战的要点 根基还没有被否定掉
磁铁还管用呢
这确实是…
那就没有任何问题
现在没有必要收手 没错 开什么玩笑呢
就差一点点了 我已经使用磁铁啤酒让六颗进了第三层
五分之一的中奖率 差不多该来了
下次或者下下次
要是他们启动了防卫机制你打算怎么办
敌人还留着一手呢
恐怕是近乎铜墙铁壁般的防御
要是他们使用 我们就完了
这么一来不管之前怎么顺利 我们也已经输定了
这一点确实有些可怕
可是仔细想想 敌人说「暂缓启动」
现在防卫机制不是还没启动嘛
那机会就只有现在了 不是吗 开司老弟
要撤退等防卫机制启动之后也不晚
作战会议结束了
这样好吗 接下来用的就是别人的钱了
是偷来的钱啊
从这点上来看是分歧点
现在正在这个岔路口上啊
现在收手至少不需要担心被抓
还来得及
来得及？
是啊 还来得及
你指什么
你指什么还来得及
我 我是说 那个
白痴
你明白吗
2000万…2000万…已经没了2000万啊
还有什么能来得及啊
我说过 那笔钱就是一切
那笔钱就是我的未来 我的所有希望啊
能就这么算了吗！
「结束了 我输了」
我怎么可能就这么若无其事地说完这种话后回家啊
一定得赢 必须要夺回来
无论如何也要…
上啊 上啊
再次开始 坂崎
全部财产2000万全部用完
终于开始动用他人的钱
紧急筹措来的赃款 3000万
不能输
然后向着超越极限的疯狂世界
…魔鬼的领域突入